Repository: zerosonesfun/peace-protocol
Catalog: languages/peace-protocol-*.po
Languages: ja

source: Peace Protocol
ja: ピースプロトコル

source: A decentralized way for WordPress admins to share peace, respect, and follow each other with cryptographic handshakes.
ja: WordPress管理者が平和、敬意を分かち合い、暗号化された握手でお互いをフォローできる分散型の方法です。

source: Settings saved.
ja: 設定が保存されました。

source: Peace Protocol Settings
ja: ピースプロトコル設定

source: Tokens are used to authenticate your site when sending peace. Keep them secret. You can generate multiple tokens for rotation. Feeds are sites you have interacted with.
ja: トークンは平和を送信する際にサイトを認証するために使用されます。秘密にしておいてください。ローテーション用に複数のトークンを生成できます。フィードはあなたがやり取りしたサイトです。

source: Your Tokens
ja: あなたのトークン

source: Generate New Token
ja: 新しいトークンを生成

source: Hide the automatically inserted peace hand button (use shortcode instead)
ja: 自動挿入されたピースハンドボタンを非表示にする（代わりにショートコードを使用）

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Your Site Identities (in this browser)
ja: あなたのサイトID（このブラウザ内）

source: Subscribed Peace Feeds
ja: 購読中のピースフィード

source: These are sites you sent peace to.
ja: これらはあなたが平和を送ったサイトです。

source: Unsubscribe from Feed?
ja: フィードの購読を解除しますか？

source: Could not fetch feed.
ja: フィードを取得できませんでした。

source: No items found in feed.
ja: フィードに項目が見つかりません。

source: Unsubscribe
ja: 購読解除

source: No peace feeds subscribed yet.
ja: まだピースフィードを購読していません。

source: Unsubscribed from feed:
ja: フィードの購読を解除しました：

source: Do you want to give peace to this site?
ja: このサイトに平和を与えますか？

source: Yes
ja: はい

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Optional note (max 50 characters):
ja: 任意のメモ（最大50文字）：

source: Send Peace
ja: 平和を送信

source: Peace Logs
ja: ピースログ

source: Peace Log
ja: ピースログ

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Peace Log
ja: 新しいピースログを追加

source: New Peace Log
ja: 新しいピースログ

source: Edit Peace Log
ja: ピースログを編集

source: View Peace Log
ja: ピースログを表示

source: All Peace Logs
ja: すべてのピースログ

source: Search Peace Logs
ja: ピースログを検索

source: No peace logs found.
ja: ピースログが見つかりません。

source: No peace logs found in Trash.
ja: ゴミ箱にピースログが見つかりません。

source: Message
ja: メッセージ

source: Give Peace ✌️
ja: 平和を与える ✌️

source: Give Peace?
ja: 平和を与えますか？

source: Optional note (max 50 characters)
ja: 任意のメモ（最大50文字）

source: Log in as another site
ja: 別のサイトとしてログイン

source: Peace Sent!
ja: 平和が送信されました！

source: Peace sent successfully!
ja: 平和が正常に送信されました！

source: Log in as your site
ja: あなたのサイトとしてログイン

source: To send peace, enter your domain (e.g. https://yoursite.com):
ja: 平和を送信するには、あなたのドメイン（例：https://yoursite.com）を入力してください：

source: Send peace as this site
ja: このサイトとして平和を送信

source: Start Peace Protocol
ja: ピースプロトコルを開始

source: Click the following link to start the peace protocol:
ja: ピースプロトコルを開始するには、次のリンクをクリックしてください：

source: Continue to Site
ja: サイトへ進む

source: This will open your site in a new tab to complete the authentication process.
ja: これにより、認証プロセスを完了するために新しいタブであなたのサイトが開きます。

source: Note must be 50 characters or less.
ja: メモは50文字以内で入力してください。

source: No valid Peace Protocol identity found in this browser. Please visit your site's admin to generate a token.
ja: このブラウザで有効なピースプロトコルIDが見つかりません。トークンを生成するには、サイトの管理画面にアクセスしてください。

source: Failed to send peace. Please try again.
ja: 平和の送信に失敗しました。もう一度お試しください。
